[Tập 10
Nhà dột gặp mưa đêm]
Tôi đi trước nhé.
Luật sư Hứa.
Hôm qua mưa to quá.
Xuống xe vội,
chưa kịp nói lời cảm ơn anh.
Cảm ơn anh đã đưa tôi về.
Tiện đường thôi.
Đợi chút.
Tôi xong rồi.
Xong rồi, xong rồi, xong rồi.
Tôi đến ngay đây.
Cái này tặng anh.
Tạm biệt một cách đàng hoàng thế nào?
Thực ra dạo này những việc
cậu ấy giúp tớ
đã vượt quá
nghĩa vụ của một luật sư.
Ngày mai sau buổi họp cuối,
tớ tặng cậu ấy một món quà, được không?
(Nguyễn Dụ 28 tuổi)
(thay Nguyễn Dụ 18 tuổi)
(tặng món quà)
(mà hồi đó chưa có cơ hội tặng.)
(Kết thúc như vậy
cũng coi là trọn vẹn rồi.)
Phiên tòa ngày mai
luật sư Lưu sẽ có mặt.
Sau hôm nay
có lẽ sẽ không gặp được luật sư Hứa nữa.
Dù sao luật sư Hứa thường ngày
cũng khá bận.
Khoảng thời gian này đã làm phiền anh
vì chuyện của tôi.
Mặc dù luật sư Lưu nói
không cần trả anh phí luật sư
nhưng tôi vẫn muốn
bày tỏ lòng biết ơn của mình.
Tặng cậu.
Mong rằng luật sư Hứa
sau này dù trong cuộc sống
hay trong sự nghiệp
đều thuận lợi.
Cảm ơn.
Ai nói không còn cơ hội gặp nữa?
Ngày mai tôi cũng sẽ đến dự phiên xử.
Anh nói xem cô ấy có ý gì?
Ý gì là ý gì?
Tôi còn muốn hỏi
anh có ý gì đấy.
Ban đầu nói sẽ không gặp nữa.
Sau đó lại tặng
một chiếc đồng hồ điện tử.
Ý là gì?
Quá khứ không đáng lưu luyến,
thời gian sẽ xóa nhòa mọi thứ.
Vậy liệu có khả năng
là ý khác không?
Nguyễn Dụ nói không còn cơ hội gặp lại
là muốn anh chủ động
tạo ra cơ hội gặp nhau thêm.
Rồi tặng đồng hồ điện tử này
là muốn nói
rất trân trọng khoảng thời gian
ở bên anh.
Anh suy nghĩ kỹ xem.
Tại sao cô ấy lại tặng anh
đồng hồ điện tử
chứ không phải đồng hồ cơ?
Nguyễn Dụ là ai?
Cô ấy là nhà văn,
chơi chữ đấy.
Chắc chắn có dụng ý.
Anh suy nghĩ xem.
Anh nghĩ đi.
Điện tượng trưng cho cái gì?
Đồng âm là "để tâm".
"Tử"
chính là nghĩa đen,
"ngày tháng", đúng không?
Đồng hồ.
Đồng hồ, đồng hồ, đồng hồ.
Anh đọc nhanh chữ “cần thiết”
có phải là “đồng hồ” không?
Cần thiết, cần thiết.
Đúng không? Điều này nghĩa là gì?
Điều đó chứng tỏ
khoảng thời gian này
anh và Nguyễn Dụ ở bên nhau
là những ngày tháng
Nguyễn Dụ nhất định phải để tâm.
Cô ấy luôn ghi nhớ trong lòng.
Cuối cùng đã nói cho qua chuyện.
Nguyễn Dụ chơi chữ nghĩa như vậy
thì cô ấy rút khỏi giới nhà văn từ lâu rồi.
Tóm lại,
nói chung
anh đừng quan tâm cô ấy
tặng đồng hồ này
có nghĩa gì.
Người ta tặng anh
là một tấm lòng của người ta.
Phải không?
Nếu anh thực sự không hiểu
thì đừng ở đây
suy nghĩ lung tung.
Anh hỏi người ta
có phải xong rồi không.
Người anh em à.
Kiện tụng
chắc chắn tôi không bằng được anh,
nhưng trong lĩnh vực tình cảm,
thì tôi cũng là người từng trải,
có chút kinh nghiệm đấy.
Có phải anh không đọc
bài tôi đăng hôm qua
trên mạng xã hội không?
Buổi xem mắt lần trước của tôi
đã thành công.
Hai chúng tôi
yêu từ cái nhìn đầu tiên,
hai bên cùng thương.
May mắn cả đời.
Tứ đại đồng đường.
Dù sao nếu không có gì ngoài ý muốn,
hai chúng tôi...
(Chủ nhân có điện thoại.)
Sam Sam.
Tôi không bận đâu.
Được, được.
Vẫn là nhà hàng lần trước
cô đặt phải không?
Được, được, không vấn đề gì.
Được, được, được.
Lát gặp.
Được, tạm biệt, tạm biệt.
Không nói với anh nữa.
Tôi có việc quan trọng rồi,
chỉ ở chơi với anh tới đây thôi.
Nếu anh không tin lời tôi...
Nếu giỏi thì anh
đừng lén lút,
anh đi hỏi người ta đi.
Cứng đầu.
Anh nghĩ tôi là anh à?
Thiếu kiên nhẫn.
♪Cách bao nhiêu lâu♪
♪Đường tình duyên trong bàn tay♪
♪Thật mong sở hữu♪
♪Một nỗi nhớ chất chồng khác♪
♪Luôn có một lí do♪
♪Nói tâm nguyện chưa biết của em♪
♪Nếu như có thể viết tiếp♪
♪Quá khứ tạm dừng♪
♪Để lỡ một lần là đủ rồi♪
♪Nghe em nói em vẫn hoài niệm quá khứ♪
Luật sư Hứa.
Sao anh lại ở đây?
Tôi đưa cô về.
♪Bất kể là lúc bắt đầu hay đến phút cuối cùng.♪
♪Chỉ muốn nắm lấy tay anh♪
(Cái thời tiết này.)
(Sao lần nào cũng lôi thôi thế chứ.)
(Cơn mưa bất ngờ này)
(giống như cuộc chia ly bất chợt.)
(Nhìn như không có dấu hiệu gì)
(thực ra mầm mống chia tay)
(đã âm thầm ủ)
(trong không khí lạnh lẽo, trống trải.)
（Cái đài phát thanh này)
(sao lần nào cũng không tử tế thế?)
Sao lại nghĩ đến việc tặng tôi cái này?
Tôi nghe luật sư Lưu nói
anh thường bận
thì sẽ thức khuya.
Tôi nghĩ
đồng hồ điện tử có thể theo dõi
dữ liệu sức khỏe như
huyết áp, nhịp tim.
Để nhắc luật sư Hứa
chú ý sức khỏe.
(Tạm thời đừng sốt ruột.)
(Cứ quan sát đã.)
(Xem khi anh không đòi,)
(cô ấy có cho anh kẹo không.)
Vậy là tặng với tư cách gì?
Với đạo đức nghề nghiệp,
luật sư không thể nhận
quà từ đương sự.
Nếu cô tặng quà
với tư cách là đương sự,
tôi phải trả lại.
Không phải, không phải.
Anh không thu phí luật sư của tôi.
Nói đúng ra
anh cũng không hẳn là
luật sư đại diện của tôi.
Dĩ nhiên không phải
là đương sự tặng.
Đúng vậy.
Luật sư Hứa.
Có lẽ chúng ta
có thể coi là bạn bè.
Đương nhiên.
A lô, cưng à.
(A lô, anh Xuyên.)
(Sao mãi anh mới nghe máy thế?)
(Anh vẫn ở công ty à?)
Ban nãy anh làm việc.
(Công ty của anh)
(còn có nhân tính không?)
(Chỉ bóc lột mình anh thôi à?)
Không còn cách nào.
Bây giờ livestream và chọn sản phẩm
đều do một mình anh đảm nhiệm.
Anh còn phải đi tiếp khách nữa.
Anh sắp trở thành
bậc thầy quản lý thời gian rồi.
(Mấy giờ rồi?)
(Bận đến mấy cũng phải ăn cơm chứ.)
(Bây giờ em sẽ đến...)
Lát anh nhất định sẽ ăn.
Anh cúp máy đã nhé.
Anh phải đi làm việc đây.
Có người chờ anh ăn cơm à?
Mẹ anh.
Cứ sợ anh bận
không chịu ăn cơm.
Đi thôi.
Ăn cơm, đừng làm dì lo lắng.
Anh không sợ người khác thấy à?
Thấy thì sao chứ?
Cưng à, sao em đến đây?
Anh chuẩn bị đi họp.
Em thấy anh không trả lời tin nhắn
liền lên thẳng luôn.
Đây.
Hôm nay anh bận quá,
không để ý điện thoại.
Anh còn phải đi họp nữa.
Hôm nay không thể ở bên em được.
À đúng rồi.
Em đỗ xe dưới lầu à?
Dưới lầu không cho đỗ xe đâu,
sẽ bị dán giấy phạt đấy.
Em mau di chuyển đi.
Một phút thôi.
Không còn cách nào đâu.
Thôi được.
Hôm nay không thể ở bên em rồi.
Em đi trước nhé.
Về nhà anh sẽ ở bên em.
Thôi được.
Đó là ai thế?
Người giao đồ ăn.
Không ai nhận đơn,
chủ quán tự mang tới.
Anh nói quay lại văn phòng lấy đồ,
là để lấy đồ ăn à?
Đói đến vậy sao?
Em nói xem.
Cảm ơn luật sư Hứa.
Trên đường về, anh lái chậm thôi nhé.
Luật sư Hứa, anh đau dạ dày à?
Không sao.
Cả ngày mệt mỏi,
cũng chưa kịp ăn.
Chắc tôi đói thôi, không sao đâu.
Hay là anh
lên ăn chút gì nhé?
Mời vào.
Luật sư Hứa.
Anh đi cái này nhé.
Dép mới đấy.
Lần trước sau khi anh tới nhà tôi,
tôi đã đi siêu thị tiện tay mua.
Cảm ơn nhé.
Cô cũng mau chóng thay đồ đi.
Vâng.
Vậy anh ngồi một lát nhé.
Được.
(Lần trước sau khi anh tới nhà tôi,)
(tôi đã đi siêu thị tiện tay mua.)
(Rốt cuộc là ai tới sau đó?)
(Chắc anh ấy không nghe thấy đâu nhỉ?)
Luật sư Hứa, anh sao thế?
Không sao.
Hay để tôi xem...
Không sao, tôi tự làm được.
Không sao chứ?
Không sao.
Trong phòng không mở cửa sổ
có lẽ hơi ngột ngạt.
Tôi đi mở.
Có thể là bên đó.
Mở rồi.
Vâng.
Tối qua tôi
thức đêm, không được nghỉ ngơi,
hơi chóng mặt một chút.
Tôi nghỉ một lát.
Luật sư Hứa.
Anh nghỉ một lát đi.
Tôi nấu cho anh chút gì ăn.
Được, phiền cô rồi.
Anh muốn ăn gì?
Cái gì cũng được, đơn giản thôi.
Vậy tôi nấu
chút mì cho dễ tiêu hóa nhé?
Được.
Để tôi giúp cô.
Không cần, không cần.
Tôi nấu mì năm phút là xong.
Anh cứ nghỉ đi.
Được.
Cảm ơn anh nhé, luật sự Mậu.
Cảm ơn đã nói chuyện
với tôi lâu như vậy.
Lâu lắm rồi
tôi chưa được vui thế này.
Sau này có gì nói với tôi,
đừng giữ một mình trong lòng.
Mệt mỏi lắm.
Thật ra
tôi luôn không muốn
nói với người khác
về chuyện gia đình mình.
Tôi luôn cảm thấy
giống như đang mở từng lớp
sẹo của mình
cho người khác xem
để đổi lấy sự đồng cảm.
Nhưng tôi không muốn giấu anh,
yêu là chuyện của hai người
nhưng kết hôn
là chuyện của hai gia đình.
Dù chúng ta
chưa đi đến bước đó.
Trước đây
những người xem mắt sau khi biết được
hoàn cảnh gia đình tôi
thì đều rút lui.
Tôi đã nghĩ đến việc
sẽ cô độc cả đời.
Sam Sam.
Cô đừng bao giờ nghĩ vậy.
Một cô gái tốt như cô
sao có thể cô độc cả đời được?
Chuyện đó hoàn toàn không thể trách cô.
Cô đã quá mệt mỏi rồi.
Cô yên tâm.
Tôi không quan tâm đến xuất thân của cô,
cũng không quan tâm gia đình cô.
Phải không?
Lại hết rượu rồi.
Phục vụ.
Anh nói đi ạ.
Mau cho chúng tôi một chai nữa.
Vâng.
Luật sư Hứa.
Để tôi, để tôi.
Được, cô vất vả quá.
Nào. Được rồi.
Cảm ơn.
Tôi nghe điện thoại chút.
A lô.
Gửi địa chỉ cho tôi.
Tôi sẽ đến ngay.
Được.
Chuyện gì vậy?
Anh cứ yên tâm.
Chắc chắn tôi không phải lừa đảo.
Không sao, không sao.
Chút nữa bạn tôi sẽ đến
và thanh toán hóa đơn này.
Vâng.
Sao nhà hàng các anh
đắt thế?
Là thế này.
Anh vừa mở ba chai
Harlan năm 2015.
Giá một chai là 25.999 tệ.
Một chai 25.999 tệ?
Đúng vậy.
Vậy sao trên menu không ghi?
Đâu có.
Nhà hàng chúng tôi
mọi thứ đều
niêm yết giá công khai.
Có chuyện gì vậy, anh Mậu?
Không có gì.
Sam Sam.
Thẻ của tôi
hết hạn mức rồi.
Cô đừng lo.
Tôi đã gọi cho bạn tôi rồi.
Chút nữa anh ấy sẽ đến
và thanh toán hóa đơn này.
Hay để tôi trả cho.
Không, không, không.
Sao có thể để cô trả được?
Nghe tôi.
Cô quay lại ngồi đợi đi.
Chút nữa là xong ngay.
Còn tỉnh táo chứ?
Tụng Tụng.
Anh đến rồi.
Uống chút nước,
cho tỉnh táo.
Cậu đến
để thanh toán hộ bạn đúng không?
Đúng.
Cho tôi xem hóa đơn được không?
Được, cảm ơn.
Quen nhau à?
Không quen.
Được.
Tụng Tụng.
Tôi giới thiệu với anh,
đây là Sam Sam.
Sam Sam.
Anh ấy là bạn thân nhất của tôi.
Hứa Hoài Tụng, luật sư Hứa.
Chào luật sư Hứa.
Anh Mậu thường nhắc về anh với tôi.
Anh ấy nói anh kiện tụng giỏi lắm.
Cô chính là Sam Sam nhỉ?
Ngồi đi.
Có chút chuyện tôi phải nói với cô.
Cô có biết, với hành vi hiện tại của cô
đã có thể bị xem là
có dấu hiệu phạm tội hình sự rồi không?
Luật sư Hứa, ý anh là gì?
Sao tôi nghe không hiểu lắm?
Cô đừng nghe anh ấy dọa.
Anh ấy chỉ trêu cô thôi.
Anh ấy thích đùa lắm.
Bệnh nghề nghiệp.
Anh ấy thấy ai cũng muốn kiện.
Uống phải rượu giả,
anh còn không biết
mình bị bán.
Rượu giả gì cơ?
Anh không uống rượu,
sao cũng nói linh tinh thế?
Một chai rượu vang bình thường
giá thành phẩm chỉ 300 đến 500 tệ.
Dán nhãn, đóng gói,
bán giá lên đến 26 ngàn tệ.
Hoa hồng bao nhiêu?
Không hỏi anh.
Luật sư Hứa.
Hôm nay chúng ta lần đầu gặp gỡ,
tôi không hiểu tại sao anh
lại ác ý với tôi đến thế,
nhưng tôi thật lòng với anh Mậu.
Cô ấy tốt lắm.
Thật lòng.
Nể sự chân thành
Lưu Mậu dành cho cô,
với tư cách luật sư,
tôi cho cô vài lời tư vấn miễn phí.
Cố ý sản xuất
và bán sản phẩm giả, kém chất lượng,
chỉ với hóa đơn hôm nay
đủ để cô bị kết án rồi.
Anh có bằng chứng gì?
Chai rượu này chính là vật chứng.
Giao dịch chuyển tiền giữa cô
và quản lý nhà hàng
là chứng cứ giấy tờ.
Tôi không hiểu anh nói gì,
luật sư Hứa.
Tôi và quản lý nhà hàng
hoàn toàn không quen biết.
Hơn nữa nếu rượu có vấn đề
cũng là lỗi của nhà hàng.
Tôi cũng là nạn nhân.
Đúng vậy.
Vậy tôi...
Chúng tôi đều là nạn nhân mà.
Anh là nạn nhân, cô ấy không phải.
Tôi vừa xem ly rượu này rồi.
Nếu cô uống,
cô là nạn nhân
sao cô lại tỉnh táo
nói chuyện với tôi thế này?
Ngoài ra
vết nước phía dưới này...
Sam Sam.
Giờ tôi có chút lẫn lộn rồi.
Tôi nghe
anh ấy nói ly rượu này
và vết nước gì
dưới đất đó
là ý gì vậy?
Anh Mậu, tôi không có.
Tôi...
Nói thật đi.
Cô lừa tôi à?
Xin lỗi, tôi...
Anh là người tốt.
Sam Sam, cô đi đâu?
Đi.
Đợi đã.
Tôi đã
nghe các cậu nói nãy giờ.
Đừng nghĩ rằng nói vậy
là qua mặt được tôi.
Tôi nói cho các cậu biết,
hôm nay không thanh toán
thì không ai được đi đâu hết.
Ngồi thêm một lát.
Vậy thì không đi nữa.
Lấy giả làm thật
vi phạm Điều 140 Bộ luật Hình sự
lừa đảo bằng mồi chài rượu,
đe dọa người tiêu dùng.
Mỗi lời các ông vừa nói
đều đã được ghi âm lại.
Nhà hàng chúng tôi không cho ghi âm.
Cậu đang xâm phạm quyền riêng tư.
Anh...
Muốn lấy thì cứ lấy,
toàn bộ nội dung ghi âm
đã được đồng bộ gửi lên iCloud.
Ngoài ra, lấy chứng cứ hợp pháp
hay xâm phạm quyền riêng tư,
tôi rõ hơn các ông.
Còn một điều nữa
vừa rồi tôi đã báo cảnh sát,
chỉ vài phút nữa
cảnh sát sẽ tới.
Nếu các ông có điều gì muốn nói,
hãy nói trực tiếp với cảnh sát
Cậu...
Anh báo cảnh sát lúc nào thế?
Ban nãy,
trước khi lên xe.
Quả là gian xảo, mưu mô.
Vẫn ổn chứ?
Rất ổn.
Từ xưa anh hùng khó qua ải mỹ nhân.
Anh em lần này đúng là
mở ra lối đi riêng
làm anh hùng một phen.
Còn đùa được.
Xem ra không sao rồi.
Không sao.
Chỉ là hơi đói.
Bàn đồ ăn vừa rồi
toàn là cô gái đó ăn.
Sam Sam nói cô ấy đói
tôi để cô ấy ăn hết bít tết,
tôi chỉ uống thôi.
Anh ăn chưa?
Đúng là hỏi trúng chỗ đau.
Anh gọi muộn thêm mười phút
thì tôi đã ăn xong rồi.
Vậy tôi mời anh ăn chút nhé.
Đợi cảnh sát tới
lấy xong lời khai,
thì đi ăn khuya nhé.
Được.
Lần này phải tìm chỗ rẻ chút.
Tụng Tụng.
Tôi nếm đủ đau khổ vì tình rồi.
Yêu đương
sao mà khó thế.
Tôi thấy thứ anh nếm
không phải khổ vì tình
mà là khổ vì bị lừa.
Anh là luật sư
mà còn bị mấy cô mồi rượu lừa,
mai ra ngoài đừng nói mình
là đối tác của Chí Khôn nhé.
Luật sư thì sao?
Luật sư không có tình cảm à?
Anh nói cô ấy là kẻ lừa đảo
vì muốn lừa tôi
mà cô ấy bịa ra câu chuyện như vậy.
Vậy thì
chúng ta nhìn theo hướng ngược lại
có phải
cô ấy cũng có chút thích tôi không?
Cô ấy cũng rất có lòng mà.
Tôi thấy anh vẫn chưa nếm đủ khổ đâu.
Vậy ra tôi chỉ là
một mắt xích trong dây chuyền thôi.
Chuyện đã vậy rồi
nghĩ thoáng ra đi.
Vậy nếu cô ấy không thích tôi
lúc tôi nói tôi buồn
sao cô ấy lại trò chuyện với tôi?
Anh chủ động
nhắn WeChat cho người ta mà.
Thế lúc tôi nói muốn ăn đồ ngọt
cô ấy còn tự tay làm cho tôi nữa.
Anh chủ động
nói với người ta là muốn ăn còn gì.
Vậy chút ít tốt đẹp của tôi
đều là do tôi xin mà có
đều là tôi tự đa tình.
Xin thì sao?
Kẹo xin được
chẳng lẽ không phải kẹo sao?
chẳng lẽ không ngọt à?
Là kẹo
cứ ăn là được.
Anh đã tận hưởng quá trình đó
thì đừng để tâm đến kết quả nữa.
Tôi cố gắng như vậy
để bảo vệ quá trình này
chẳng phải là vì tôi muốn
một kết quả tốt đẹp sao?
Lúc nói tôi
thì anh rất thoải mái,
chính anh nghe người ta nói
cái kết của cuốn tiểu thuyết đó,
chẳng phải anh
cũng buồn mấy ngày còn gì.
[Năm 2013]
Tuần sau là giao thừa rồi
những bạn muốn tham gia trao đổi quà
thì đưa quà cho bộ phận văn thể.
Bộ phận văn thể sẽ tổ chức cho mọi người
bốc thăm vào trước hôm giao thừa.
Anh đừng có mơ.
Con còn nhỏ như vậy,
sao mà theo anh sang Mỹ được?
Tôi đang bàn với cô mà.
Dù sao cô cũng nên hỏi
ý kiến của con chứ.
Không cần hỏi.
Hoài Thi sẽ không đi với anh đâu.
Anh ơi.
Mẹ và bố sắp ly...
sắp ly hôn rồi.
Anh biết rồi.
Đừng khóc, chúng ta không khóc nhé.
Mình về phòng nói chuyện được không?
Anh ơi.
Sau này mẹ và bố,
có phải anh em mình
chỉ có thể chọn một người thôi không?
Mẹ nói bố sẽ sang Mỹ,
hỏi em có muốn đi không.
Em không muốn đến nơi xa như thế.
Ở đó em không quen ai cả.
Em không muốn đi theo bố.
Anh sẽ không để em sang Mỹ đâu.
Thật không?
Thật.
Đừng khóc nữa.
Anh ơi.
Cái đó là gì vậy?
Đây là một món quà.
Cho em.
Nếu lúc đó không chùn bước,
kết cục liệu có khác không?
(Anh ơi, vụ của chị Nguyễn Dụ,)
(ngày mai mở phiên xử rồi phải không?)
(Vậy em đi cổ vũ, động viên)
(chị ấy.)
(Sắp xử rồi,)
(anh và chị Nguyễn Dụ
tiến triển thế nào?)
(Tiến triển tốt.)
(Không cần quan tâm.)
(Hôm qua hỏi anh)
(anh vẫn còn buồn rầu.)
(Hôm nay anh nghĩ thông suốt rồi à?)
(Kết thúc truyện cô ấy nghĩ từ lúc trước,)
(không có nghĩa là bây giờ,)
(càng không có nghĩa là sau này.)
(Cách có một đêm, em phải
nhìn anh bằng con mắt khác đấy.)
(Không tệ, không tệ.)
(Trời nắng, mưa tạnh rồi,)
(anh của em lại ổn rồi.)
(Còn em thì sao?)
(Giáo viên chủ nhiệm)
(gửi điểm thi tháng trước của em)
(cho anh xem.)
(Anh thấy có vẻ không ổn lắm.)
(Anh ơi, em có việc, tạm biệt.)
(Thoắt một cái,)
(chị Nguyễn Dụ đăng lên mạng xã hội rồi.)
(Dốc hết sức)
(cố gắng hết mình không hối tiếc)
(cũng coi như một sự trọn vẹn.)
Tôi thấy anh nói
rất có lý đấy, Tụng Tụng.
Chùn bước chắc chắn sẽ hối tiếc,
nhưng nếu chúng ta cố gắng,
cũng coi như không phụ
tình cảm này của chúng ta.
Giống như kiện tụng,
dù kết quả thế nào
cứ làm đã.
(Hứa Hoài Tụng còn like cơ à?)
(Chưa từng thấy anh ấy like
cho Lưu Mậu bao giờ.)
(Hóa ra)
(anh ấy cũng lướt mạng xã hội à?)
(Sáng mai 7 giờ, tôi đến đón cô.)
(Đây là)
(lần cuối gặp nhau rồi.)
Do bị cáo
không có mặt tại phiên tòa,
sau khi tham khảo ý kiến
của nguyên đơn,
bên nguyên đơn không đồng ý hòa giải.
Tòa quyết định sẽ tuyên án vào ngày khác.
Quyết định phán quyết
sẽ được gửi qua đường bưu điện
để thông báo cho hai bên.
Tòa tạm nghỉ.
Cô Sầm.
Tôi thực sự đã cố gắng hết sức rồi.
Nguyên đơn vẫn kiên quyết
không đồng ý hòa giải.
(Xem tình hình tại tòa hôm nay,)
(nhiều khả năng tòa sẽ)
(ủng hộ yêu cầu của họ.)
Vâng.
Tôi biết rồi.
Chắc không có vấn đề gì chứ,
luật sư Hứa?
Không cần lo.
Nếu thuận lợi, trong tháng là có thể
nhận được phán quyết.
Đến lúc đó công bố trên mạng,
việc này
sẽ được giải quyết triệt để.
Thế thì tốt.
Xin lỗi nhé.
Để mọi người chờ lâu.
Cái tật xấu của tôi,
sau khi phiên tòa kết thúc
lúc nào cũng bị đau bụng.
Có lẽ phải luyện tâm lý thêm.
Được rồi, đi thôi.
Kẻ thù đã thất bại.
Chúng ta có thể
về nghỉ ngơi thoải mái rồi.
Đi thôi.
Đi.
A lô, Minh Anh.
(Cậu mau xem Weibo đi.)
(Sầm Tư Tư tự tử rồi.)
(Rất nhiều cư dân mạng đang suy đoán)
(là do bị cậu ép.)
Sao thế?
(Sầm Tư Tư)
(tự tử rồi?)
Một quẩy, hai trứng.
Một cốc đậu nành.
[Hai tiếng trước phiên xử]
Quẩy mềm một chút
Quẩy trứng là 100 điểm.
[Hai tiếng trước phiên xử]
Luật sư Hứa,
anh cũng tin điều này à?
Ông chủ.
Cho cháu một quẩy hai trứng.
Hồi cấp 2 đã một quẩy
hai trứng,
bảo thi được 100 điểm.
Bây giờ lên cấp ba,
ban D đã 150 điểm rồi.
Ban Xã hội vẫn 100 điểm chứ.
Hơn nữa
một trăm điểm đó của tớ
cũng mang ý nghĩa là 100%.
Tớ đang truyền tín hiệu
cho não của tớ
để nó tỉnh táo hơn
và thông minh hơn khi đối mặt với thi cử.
Hiểu chưa?
Trả tiền đi.
Thông minh hơn.
Trước đây tôi cũng tin cái này,
còn bị người khác cười nữa cơ.
Chủ quán, tôi cũng lấy một suất như vậy.
Suất này dành cho cô.
Luật sư Hứa, anh không ăn à?
Bữa sáng của tôi chưa đến.
Cảm ơn, cho thêm một bát tào phớ,
một quả trứng.
Bao nhiêu tiền?
Hai mươi lăm tệ.
Được, cảm ơn.
- Chào buổi sáng, Nguyễn Dụ.
- Luật sư Lưu.
Chào.
- Trả tiền rồi nhé.
- Mua bữa sáng à?
Ngồi đi.
Đi thôi, ngồi nào.
Của anh đây, bổ não.
Của anh đây.
À đúng rồi, luật sư Lưu.
Anh có thể cho tôi xem lại
tài liệu xét xử không?
Tôi muốn ôn luyện thêm
cho yên tâm hơn.
Được, đây.
Cô tự lấy đi, trong cặp ấy.
Vâng.
Không phải bản đó.
Bản đó là của đối phương.
Mới chỉ lộ một góc
anh đã nhìn ra sự khác biệt rồi à?
Là vì
độ dày mỏng khác nhau à?
Vì cái kẹp đó
bắt buộc phải màu vàng.
Vậy cái kẹp màu xanh này
là kẹp là tài liệu của chúng ta à?
Nghĩa là “đèn xanh” suốt dọc đường?
Thông minh.
Luật sư các anh cũng tin mấy cái này à?
Hay là vì vụ của tôi
khá rắc rối
nên cần thêm
một chút hỗ trợ?
Vụ này
thật ra cũng chỉ là một vụ nhỏ
nhưng
không thể thiếu luật sư Hứa
luôn đáp ứng mọi yêu cầu
của thân chủ.
Hôm qua thấy cô đăng trên mạng xã hội
muốn có chút phép màu may mắn.
Vậy là thêm cho cô rồi đó.
Tối qua ngủ có ngon không?
Lần đầu kiện tụng,
cũng hơi căng thẳng đúng không?
Nhưng
có hai vị luật sư ở đây,
ngay cả chi tiết cái kẹp hồ sơ
cũng được chăm chút đầy đủ,
tôi cảm thấy yên tâm hẳn.
Tối qua ngủ cực kỳ ngon.
Với tâm trạng này
vụ án của chúng ta
chắc chắn thắng rồi.